Aihe: Pong -peli

K‰ytt‰j‰t: 1-2 Pelaajaa


Toteutetaan reaaliaikainen Pong -peli.
Ohjelma mahdollistaa:
1) Yksinpelin itsens‰ kanssa - pelaaja kontrolloi molempia alustoja samanaikaisesti.
   Peli laskee "pompautusten" m‰‰r‰n, ja pallon liike nopeutuu koko ajan.
   Lopussa tulos tallennetaan High Scoreihin.
2) Kaksinpeli - kaksi k‰ytt‰j‰‰ pelaavat toisiaan vastaan esim. 10 palloa. (Pallon nopeuden s‰‰tˆ?)
3) High Scorejen tarkastelu - k‰ytt‰j‰ tarkastelee edellisi‰ High Scoreja. High Scoret ovat mahdollistettu ainakin yksinpelille. Kaksinpelille mahdollisesti oma lista jos voittaa vastustajan ns. 10-0
[4)] Jos aikaa ja osaamista riitt‰‰ lis‰t‰‰n vaihtoehto tietokonetta vastaan pelaamiseen. T‰m‰ ei todenn‰kˆisesti toteudu