Pong- pelin Käyttöohje:

 Ohjelmaa on helppo käyttää.

Näppäimet E ja D liikuttavat vasemmanpuoleista pelaajaa ylös ja alas.
Nuolinäppäimet nuoliylös ja -alas liikuttavat oikeanpuoleista pelaajaa ylös ja alas.

Jos painat New Game, pyytää ohjelma sinua syöttämään pelaajien tiedot.
Nimien pituuksien tulee olla 1-10 kirjainta/numeroa ja Winning Scoren 1-20.
Jos sitten painat Play niin peli käynnistyy.
Jos painat Back to Menu keskeytyy peli ja päädyt takaisin päävalikkoon.
HUOM! Peliä ei voi enää jatkaa samasta tilanteesta.
Jos painat päävalikossa Match History, esittää ohjelma sinulle viimeisimpien pelien tulokset.
Jos painat Quit tai klikkaat ohjelman yläkulmassa olevaa ruksia, niin ohjelma sulkeutuu.

 Peli-iloa!